¿Se puede jugar con joystick?
De manera nativa no, pero se pueden usar programas de terceros como joy to key

¿Se puede jugar en android también?
Si, con la app joiplay,  descargala aquí
https://joiplay.uptodown.com/android/descargar/42986841

¿Por qúe hay un Game y un GameOld?
El Game esta más optimizado, pero no es compatible con AMD

¿Cómo evoluciona X pokémon o qué movimientos aprende aquí?
Mira su entrada en la pokédex y revisa la pestaña "adv"

¿Por qué no funciona la opción de cambiar fuentes?
No me resultan agradables a la vista, pero si queres usar las fuentes de gba/ds renombra la carpeta "Font" a "Fonts" para que la reconozca el juego

¿Puedo pasar mi partida de la pc al celular?
Si, simplemente ve a donde está la partida y copia el Game.rxdata a la carpeta raíz del juego, así lo leera el celular

¿Dónde se guarda mi partida?
Disco Local>Usuarios>Tu usuario>Juegos guardados>Pokemon Sivar

